<i>Audio Spectrum Analyzer</i> был разработан быть точным и простотым в использовании. Его можно использовать для отслеживания или измерения окружающего звука или шума; помогает в настройке инструментов; замер коротких звуковых событий; и в образовательной цели.

<b>Возможности:</b>

* Без рекламы.
* С ординатой логарифимической или линейной частоты.
* Может пометить частоту оси ординаты с использованием музыкальной ноты.
* Поддерживает все возможные скорости выборки (семплинга) и почти все источники звука на вашем устройстве.
* График с хорошими сетками и метками, с ними легко работать.
* Размер выборки FFT варьируется от 64 до 32768. Используя полу-перекрытое (регулируемое) временное окно для увеличения разрешения времени.
* Различные оконные функции, предоставленные для различного частотного разрешения и динамического диапазона.
* Обнаружение пиковой частоты (в еденицах Гц и нота+процент), с умеренной точностью (FFT + интерполяция).
* С дБ или A-весовым дБ (дБА).
* Может записать аудио в формате WAV (PCM).
* Зажмите для масштабирования, перетащите или проведите чтобы передвинуть, долгое нажатие чтобы поместить курсор, двойной нажатие чтобы сбросить увеличение.

<b>Примечание:</b> может потребоваться некоторое знание дискретного преобразования Фурье и спектрального анализа чтобы использовать его правильно. Фактическая точность в основном зависит от вашего устройства. Калибровочный интерфейс отсутсвует.
